AULA - 1: Home
Após descompactar a pasta, entre pela sua linha de comando na pasta api, use o comando npm i, para instalar as dependências do back-end, e execute-o com o comando npm start. O back-end deve ser executado durante os nossos exercícios.
--strict ativa o strict no packagejson da aplicação
-d = dryRun significa que são alterações de teste, o seu projeto principal nao foi alterado. Serve pra ver se as alterações foram feitas no lugar correto

Começamos um projeto utilizando o angular/cli como ferramenta de apoio em todo nosso fluxo de trabalho. Utilizando a opção --strict, ligamos mais verificações de tipo no nosso projeto, melhorando logo na largada a nossa qualidade do nosso código.
Aprendemos como configurar o Bootstrap como framework de CSS global para nossa aplicação.
Começamos também a estruturar nossa aplicação utilizando o módulo Angular. Com a técnica do lazy loading, melhoramos o carregamento inicial da nossa aplicação.
Estudamos também como é composto um componente Angular e quais são os arquivos que o angular/cli gera para nós.
Começamos a desenvolver nossa primeira funcionalidade: o formulário de Login.
